Minji, why aren't you responding...
មីនជី ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតប...
Didn't you say you'd call when you got home?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងទូរស័ព្ទទៅពេលអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញទេឬ?
Guess she hasn't arrived yet
ស្មានថានាងមិនទាន់មកដល់ទេ
Hey, is Minji living in Jeju or something?
អ្ហា៎ តើ Minji រស់នៅ Jeju ឬអ្វីផ្សេងទៀត?
It's been four hours
បួនម៉ោងហើយ
You were the one who wanted to break up before
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ចង់​បែក​គ្នា​មុន
Yeah, back then
មែនហើយ ពេលនោះ
But now that we've actually broken up
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ យើងពិតជាបានបែកគ្នាហើយ
I feel like I can't live without her
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មាននាងបានទេ
Hey
ហេ!
Didn't you guys only date for two months?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​បាន​ណាត់​ជួប​គ្នា​ត្រឹម​តែ​ពីរ​ខែ​ទេ​ឬ?
The time spent together
ពេលវេលាដែលបានចំណាយជាមួយគ្នា
Doesn't measure the depth of love
មិនអាចវាស់ស្ទង់ជម្រៅនៃសេចក្តីស្រឡាញ់បានទេ
*sigh*
*ដកដង្ហើមធំ*
Hey
ហេ!
Look behind you
មើលពីក្រោយអ្នក
Those girls are getting his number
ក្មេងស្រីទាំងនោះកំពុងទទួលបានលេខរបស់គាត់
That server must be in the Theater Department at our school
ម៉ាស៊ីនបម្រើនោះត្រូវតែនៅក្នុងនាយកដ្ឋានល្ខោននៅសាលារបស់យើង
Wow... look at those girls' confidence
អូយ... មើលទំនុកចិត្តរបស់ក្មេងស្រីទាំងនោះទៅ
Must be popular?
ត្រូវតែមានប្រជាប្រិយភាពមែនទេ?
Not sure?
មិនប្រាកដទេ?
*sigh*
*ដកដង្ហើមធំ*
What would a forever-single like you know?
តើ​អ្នក​ដែល​នៅ​លីវ​ជា​រៀង​រហូត​ដូច​អ្នក​នឹង​ដឹង​អ្វី​ខ្លះ?
Well...
អញ្ចឹង...
They look nice
ពួកគេមើលទៅស្អាតណាស់
Hey, should we ask them if they wanna hang out?
អ្ហា៎! តើយើងគួរសួរពួកគេថាតើពួកគេចង់ចេញក្រៅលេងឬអត់?
The server?
ម៉ាស៊ីនបម្រើ?
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
No, those girls...
ទេ ក្មេងស្រីទាំងនោះ...
Ah...
អា...
Why would the server want to hang out with us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបម្រើចង់នៅជាមួយយើង?
No, I meant... nevermind, my mistake
ទេ ខ្ញុំចង់មានន័យថា... មិនអីទេ កំហុសរបស់ខ្ញុំ
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Want me to go talk to them?
ចង់ឲ្យខ្ញុំទៅនិយាយជាមួយគេមែនទេ?
Forget it
ភ្លេចវាចោលទៅ
You were just going on about Minji, what's this about?
អ្នកទើបតែនិយាយអំពី Minji តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
Hey
ហេ!
They say the best way to get over someone is to meet someone new
គេថាវិធីល្អបំផុតដើម្បីបំភ្លេចនរណាម្នាក់ គឺត្រូវជួបមនុស្សថ្មី
Before you go to the military
មុនពេលអ្នកទៅបម្រើកងទ័ព
You gonna leave without even having kissed anyone?
តើអ្នកនឹងចាកចេញដោយមិនថើបអ្នកណាម្នាក់ទេ?
Come on!
មក!
Let's hit the singles bar tomorrow?
តោះទៅបារសម្រាប់អ្នកនៅលីវនៅថ្ងៃស្អែក?
No, that's different
ទេ វាខុសគ្នា
You're wasting precious time right now
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាដ៏មានតម្លៃឥឡូវនេះ
Hey, I'll be right back
ហេ! ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ
OfferUp?
ផ្តល់ជូន?
Oh yeah, go ahead and eat
អូយ! ញ៉ាំទៅៗៗៗ
Is it from OfferUp?
តើវាមកពី OfferUp មែនទេ?
Ah, yes
អា៎ មែនហើយ
Oh, sorry I'm late
អូ! សុំទោស ខ្ញុំយឺតពេលហើយ
That's 45,000 won
នោះជា ៤៥,០០០ វ៉ុន
I only have a 50,000 won bill
ខ្ញុំមានតែក្រដាសប្រាក់ ៥០,០០០ វ៉ុនប៉ុណ្ណោះ
Then wait a moment
បន្ទាប់មករង់ចាំមួយភ្លែត
It's okay, just keep it
មិនអីទេ គ្រាន់តែរក្សាវាទុក
Thanks
អរគុណ
Aren't you going to check it?
តើអ្នកមិនទៅពិនិត្យមើលវាទេឬ?
Ah...
អា...
Well, whatever
អញ្ចឹង អ្វីក៏ដោយ
Hope you enjoy it
សង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹងវា
Nice to meet you
រីករាយដែលបានជួបអ្នក
Oh, you're here?
អូ! អ្នកនៅទីនេះមែនទេ?
This is my friend
នេះជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
The most handsome one, Jung-woo
ជុងវូ សង្ហាជាងគេ
Hi
សួស្តី
Turns out they're from our school, Korean Literature
បង្ហាញថាពួកគេមកពីសាលារបស់យើង គឺអក្សរសាស្ត្រកូរ៉េ
Hey, show me what you got from OfferUp
ហេ! បង្ហាញខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកទទួលបានពី OfferUp
Ah...
អា...
This guy's such an engineering student!
បុរសម្នាក់នេះពិតជានិស្សិតវិស្វកម្មមែន!
How many times did I tell you not to buy plaid shirts?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងហើយថាកុំទិញអាវក្រឡា?
You really love plaid that much?
តើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់ plaid ខ្លាំងขนาดនេះមែនទេ?
Don't tell me you only have plaid shirts at home?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមានតែអាវក្រឡាចត្រង្គនៅផ្ទះ?
That's right, I only have plaid shirts
ត្រូវហើយ ខ្ញុំមានតែអាវក្រឡាសប៉ុណ្ណោះ
Didn't you say you were buying clothes for tomorrow?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងទិញសម្លៀកបំពាក់សម្រាប់ថ្ងៃស្អែកទេឬ?
Where are you going?
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
Ah... amusement park
អា...សួនកម្សាន្ត
Amusement park
សួនកម្សាន្ត
Wow, that'll be fun
អូយ! វានឹងសប្បាយណាស់
Not bad, right?
មិនអាក្រក់ទេ មែនទេ?
I'm the one who bought
ខ្ញុំជាអ្នកទិញ
The plaid shirt on OfferUp earlier
អាវ​ក្រឡា​លើ OfferUp មុននេះ
I found this in the pocket
ខ្ញុំបានរកឃើញរបស់នេះនៅក្នុងហោប៉ៅ
Just throw it away
គ្រាន់តែបោះវាចោល
You up for it?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វាទេ?
Should be!
គួរតែ!
Isn't it better than you thought?
វាមិនល្អជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទេឬ?
I swear, if you show up wearing that tomorrow...
ខ្ញុំស្បថថា បើអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះនៅថ្ងៃស្អែក...
Is it that bad?
តើវាអាក្រក់ម្ល៉េះ?
It's awful
វា​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ណាស់
No, it's nice!
ទេ វាស្អាតណាស់!
It's really nice
វាពិតជាល្អណាស់
Hey, it's perfect for me!
ហេ! វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ខ្ញុំ!
It just looks good
វាមើលទៅល្អមែនទែន
If you haven't deleted the photo yet
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់បានលុបរូបថតនៅឡើយទេ
Could I get it again?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានវាម្តងទៀតបានទេ?
Oh my god!
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
Hey, don't you have afternoon classes?
អ្ហា៎! អ្នកមិនមានថ្នាក់ពេលរសៀលទេឬ?
Um... OfferUp?
អឺម... ការផ្តល់ជូន?
Ah... yes
អា... មែនហើយ
Here you go
នេះហើយ
Thank you
អរគុណ
But...
ប៉ុន្តែ...
Didn't you say it was new?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាវាថ្មីទេឬ?
What?
អ្វី?